橡果合唱團

簡介

歡迎來到橡果合唱團的官方網站。我的名字叫健治，我很喜歡吹直笛，每天在森林練習時，很多鳥兒們都會跟我一起合唱。因為每天的練習，所以我變得很會吹直笛，希望大家都來聽我跟鳥兒們的合唱，所以創立了橡果合唱團。

森林音樂會

橡果合唱團每個月都會舉辦一次森林音樂會，會場就在森林裡。我們覺得在藍天白雲與大自然的環境底下合唱是一件很開心的事。請大家務必來聽我們的合唱。

活動概要

日期  2016年9月11日（日）因雨停辦
時間  14:00〜16:00
會費  免費
場所  圓山原始森林  登山步道入口前廣場
交通方式    地下鐵東西線　圓山公園站徒歩15分鐘 打開Google地圖

演出者

雪之妖精的十姐妹
叫聲：唧～唧～、啾哩哩
自述：夢想是與朋友共組偶像團體。請大家為我們加油。

森林歌姬  紅腹灰雀
叫聲：Hi～Fi～
自述：雖然綽號是騙子，但其實是老實人。叫聲常被形容成悲傷的口哨聲。

孤傲的演劇家  黑啄木鳥  
叫聲：kyororo～ 
自述：身為天然紀念物的我，一定能以華麗的打擊樂讓音樂會更熱鬧！

野鳥使者的徒弟  健治
擔綱：直笛
自述：希望能與許多人一起聽鳥兒們的歌聲。

曲目

粟鼠們的遊行（蜜雪兒庫拉拉作曲）
野鳥使者的徒弟（卡巴可夫魯尼魯作曲）
蜂鳥的慢板（諾比爾斯達奇1世作曲）
隔壁的貓頭鷹先生（幾基達立斯瑪莉亞阿魯魯作曲）
野調的小步舞曲（約翰尼斯瑪德瑪作曲）
陽光灑落的舞曲（貝尼迪可特迪瑪奇尼作曲）
橡果滾滾滾（青木存義作詞．梁田貞作曲）
